本字幕由 MingYSub 製作  |  日聽/翻譯：真有人不喜欢呆唯啊   時軸：Ming
街角魔族 2丁目
ご先祖　大変です
先祖大人  不好了
桃が　桃が
桃  桃她…
どうした
怎麼了
ついに眷属になると誓ったか
她終於發誓要成為你的眷屬了嗎
違います
不是
桃がなんとプレゼントくれたんです
是桃她送了我禮物！
でも急に桃がこんなものを渡してくるなんて怪しい気もします
但是桃突然送我東西這事感覺很可疑
渡す時も無言だったし
送的時候也一言不發
体育館裏で無言でこれだけ渡してそそくさと帰っていたし
在體育館裡面一聲不吭地把這個塞給我就慌慌張張地跑了
時限爆弾でしょうか
是定時炸彈吧
でも中から時計の音が聞こえてきません
但是裡面也沒有倒數計時的聲音
今日はホワイトデーじゃないか
今天不是白色情人節嗎
TEKI
おぬし桃に宿敵(てき)チョコをあげたんだろう
汝之前送她宿敵巧克力了不是嗎
お返しではないか
這個是回禮吧
ありがたく受け取ってもいいぞ
你就懷著感激之情收下吧
ばかな
怎麼可能
あの桃がホワイトデーの概念を理解しているはずがない
那個榆木腦袋怎麼可能明白什麼是白色情人節
やっぱり何かの間違いなんじゃ
果然是搞錯了吧
それが時限爆弾
這個是定時炸彈
気にしすぎた
你想太多了
いいから　さっさと開けるのだ
好了  趕緊拆開看看
地元の味　たまさくらちゃんマシュマロ
本地風味  多魔櫻花醬棉花糖
プロテインマックス
富含蛋白質
なかなか粋なのでは
她這不是挺會的嗎
まさか食べると爆発するタイプの時限爆弾
這個不會是吃了就會爆炸的定時炸彈吧
なぜそこまで時限爆弾にこだわる
你怎麼就三句話離不開它了